Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Saving
ja_jp: 保存しています
ko_kr: 저장중
zh_tw: 儲存中

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

source: View Live
ja_jp: ライブ表示
ko_kr: 적용 결과 보기
zh_tw: 線上檢視

source: Uploading
ja_jp: アップデート中
ko_kr: 업로드 중
zh_tw: 上傳中

source: or
ja_jp: もしくは
ko_kr: 또는
zh_tw: 或者

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択
ko_kr: 파일을 선택하세요
zh_tw: 選擇檔案

source: OK
ko_kr: 확인
zh_tw: 好的

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_tw: 無

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_tw: 移除

source: All Rights Reserved
ja_jp: 全著作権保有
ko_kr: 모든 저작권이 보호됩니다.
zh_tw: 版權所有

source: Ok
ko_kr: 확인
zh_tw: 確定

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: Are you sure?
ja_jp: 間違いありませんか？
ko_kr: 확실합니까?
zh_tw: 您還好嗎?

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_tw: 上傳檔案

source: Save
ja_jp: 一時保存
ko_kr: 저장
zh_tw: 儲存

source: Advanced
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 고급
zh_tw: 進階

source: Unit
ja_jp: 単元
ko_kr: 학습활동
zh_tw: 單元

source: Groups
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹들
zh_tw: 群組

source: Course Outline
ja_jp: アウトライン
ko_kr: 강좌 개요
zh_tw: 課程內容

source: Discard Changes
ja_jp: 変更を破棄
ko_kr: 변경 취소하기
zh_tw: 捨棄變更

source: Removing
ja_jp: 削除中
ko_kr: 제거하기
zh_tw: 移除

source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_tw: 上傳

source: unit
ja_jp: 単元
ko_kr: 학습활동
zh_tw: 單元

source: Your changes have been saved.
ja_jp: 変更は保存されました。
ko_kr: 변경사항이 저장되었습니다.
zh_tw: 您做的變更已被儲存。

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_tw: 錯誤

source: Updating with latest library content
ja_jp: 最新のライブラリコンテンツで更新中
ko_kr: 최신 콘텐츠 보관함으로 업데이트
zh_tw: 以最新的內容庫更新中。

source: Creating missing groups
ja_jp: 足りないグループを作成中
ko_kr: 빠진 그룹 만들기
zh_tw: 建立遺失的群組

source: {start_strong}{total}{end_strong} words submitted in total.
ko_kr: {start_strong}{total}{end_strong} 제출된 전체 단어.

source: text_word_{uniqueId}
ko_kr: title_word_{uniqueId}

source: Show Annotations
ja_jp: 注釈を表示
ko_kr: 주석 보이기
zh_tw: 顯示註解

source: Hide Annotations
ja_jp: 注釈を隠す
ko_kr: 주석 감추기
zh_tw: 隱藏註解

source: Expand Instructions
ja_jp: 解説を表示
ko_kr: 지시사항 펼치기
zh_tw: 展開說明

source: Collapse Instructions
ja_jp: 指示を消す
ko_kr: 지시사항 접기
zh_tw: 收起說明

source: Commentary
ja_jp: 解説
ko_kr: 해설
zh_tw: 評論

source: Reply to Annotation
ja_jp: 注釈に返信する
ko_kr: 주석에 댓글달기
zh_tw: 回复註釋

source: %(num_points)s point possible (graded, results hidden)
ko_kr: %(num_points)s점 획득 가능 (성적 반영, 결과 감춤)

source: %(num_points)s point possible (ungraded, results hidden)
ko_kr: %(num_points)s점 획득 가능(성적미반영, 결과 감춤)

source: %(num_points)s point possible (graded)
ko_kr: %(num_points)s점 획득 가능(성적 반영)

source: %(num_points)s point possible (ungraded)
ko_kr: %(num_points)s점 획득 가능 (성적미반영)

source: %(earned)s/%(possible)s point (graded)
ko_kr: %(earned)s/%(possible)s 점 획득 가능 (성적반영)

source: %(earned)s/%(possible)s point (ungraded)
ko_kr: %(earned)s/%(possible)s 점 (성적 미반영)

source: The grading process is still running. Refresh the page to see updates.
ja_jp: 採点プロセスはまだ実行中です。画面を再読み込みして更新状態を確認してください。
ko_kr: 채점이 진행중입니다. 업데이트 결과를 보기 위해 다시 불러오기를 하십시오.
zh_tw: 評分仍在進行中。請重整頁面查看最新結果。

source: Could not grade your answer. The submission was aborted.
ko_kr: 답안을 채점할 수 없습니다. 제출이 거부되었습니다.

source: Submission aborted! Sorry, your browser does not support file uploads. If you can, please use Chrome or Safari which have been verified to support file uploads.
ko_kr: 제출이 거부되었습니다! 현재 사용중인 브라우저로 파일을 업로드할 수 없습니다. 가능하면 Chrome이나 Safari를 사용하는 것이 좋습니다.

source: You submitted {filename}; only {allowedFiles} are allowed.
ko_kr: {filename} 을 제출했습니다; {allowedFiles} 만 제출 가능합니다.

source: Your file {filename} is too large (max size: {maxSize}MB).
ko_kr: {filename} 파일은 용량이 너무 큽니다 (최대 용량: {maxSize}MB).

source: You did not submit the required files: {requiredFiles}.
ko_kr: 필수 파일을 제출하지 않았습니다: {requiredFiles}.

source: You did not select any files to submit.
ko_kr: 제출할 파일을 선택하지 않았습니다.

source: This problem has been reset.
ko_kr: 이 문제는 재설정되었습니다.

source: unsubmitted
ko_kr: 미제출

source: Paragraph
ja_jp: 段落
ko_kr: 단락
zh_tw: 段落

source: Preformatted
ja_jp: 事前整形済
ko_kr: 사전 양식
zh_tw: 預設格是

source: Heading 3
ja_jp: 見出し3
ko_kr: 제목 3
zh_tw: 標頭 3

source: Heading 4
ja_jp: 見出し4
ko_kr: 제목 4
zh_tw: 標題 4

source: Heading 5
ja_jp: 見出し5
ko_kr: 제목 5
zh_tw: 標題 5

source: Heading 6
ja_jp: 見出し6
ko_kr: 제목 6
zh_tw: 標題 6

source: Add to Dictionary
ja_jp: 辞書に追加する
ko_kr: 모음에 추가하기
zh_tw: 新增到字典

source: Align center
ja_jp: 中央寄せ
ko_kr: 가운데 정렬
zh_tw: 置中

source: Align left
ja_jp: 左寄せ
ko_kr: 왼쪽으로 정렬
zh_tw: 左對齊

source: Align right
ja_jp: 右寄せ
ko_kr: 오른쪽으로 정렬
zh_tw: 右對齊

source: Alignment
ja_jp: 文字寄せ
ko_kr: 정렬
zh_tw: 對齊方式

source: Alternative source
ja_jp: ALT属性
ko_kr: 대체 소스
zh_tw: 可供選擇的資源

source: Author
ja_jp: 著者
ko_kr: 저자
zh_tw: 作者

source: Background color
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경색
zh_tw: 背景顏色

source: Blockquote
ja_jp: 引用
ko_kr: 블록 인용
zh_tw: 大段引用

source: Blocks
ja_jp: ブロック
ko_kr: 블록
zh_tw: 區塊

source: Body
ja_jp: 本文
ko_kr: 본문
zh_tw: Body標籤

source: Bold
ja_jp: 太字
ko_kr: 진하게
zh_tw: 粗體

source: Border color
ja_jp: 線の色
ko_kr: 테두리 색깔
zh_tw: 邊框色

source: Border
ja_jp: 線
ko_kr: 테두리
zh_tw: 邊框

source: Bullet list
ja_jp: 箇条書き
ko_kr: 글머리표
zh_tw: 項目符號列表

source: Caption
ja_jp: キャプション
ko_kr: 자막
zh_tw: 標題

source: Cell padding
ja_jp: セル詰め
ko_kr: 셀 안의 내용과 셀 경계선 사이의 간격
zh_tw: 儲存格邊距

source: Cell properties
ja_jp: セルのプロパティ
ko_kr: 셀 속성
zh_tw: 儲存格屬性

source: Cell type
ja_jp: セルのタイプ
ko_kr: 셀 유형
zh_tw: 儲存格類型

source: Cell
ja_jp: セル
ko_kr: 셀
zh_tw: 儲存格

source: Center
ja_jp: 中央
ko_kr: 중앙
zh_tw: 中心

source: Circle
ja_jp: 円
ko_kr: 원
zh_tw: 圓

source: Clear formatting
ja_jp: フォーマット削除
ko_kr: 포맷팅 초기화
zh_tw: 清除格式

source: Code block
ja_jp: コードブロック
ko_kr: 코드 블럭
zh_tw: 代碼區塊

source: Code
ja_jp: コード
ko_kr: 코드
zh_tw: 代碼

source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색
zh_tw: 顏色

source: Column group
ja_jp: 列グループ
ko_kr: 칼럼 그룹
zh_tw: 行組

source: Column
ja_jp: 列
ko_kr: 칼럼
zh_tw: 行

source: Constrain proportions
ja_jp: 形状を規制する
ko_kr: 비율 제한
zh_tw: 強制等比例

source: Copy row
ja_jp: 列をコピー
ko_kr: 행 복사
zh_tw: 複製列

source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_tw: 複製

source: Could not find the specified string.
ja_jp: その文字列が見つけられませんでした
ko_kr: 특정 문자열을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 無法找到指定的字串。

source: Custom color
ja_jp: カスタムカラー
ko_kr: 사용자 정의 색
zh_tw: 自定義顏色

source: Custom...
ja_jp: カスタム…
ko_kr: 사용자 정의...
zh_tw: 自定義...

source: Cut row
ja_jp: 列を削除
ko_kr: 행 자르기
zh_tw: 剪下列

source: Cut
ja_jp: 切り取り
ko_kr: 자르기
zh_tw: 剪下

source: Decrease indent
ja_jp: インデント下げ
ko_kr: 들여쓰기 줄임
zh_tw: 減少內縮

source: Default
ja_jp: デフォ
ko_kr: 원래 설정값
zh_tw: 預設

source: Delete column
ja_jp: 列を削除
ko_kr: 열 삭제
zh_tw: 刪除行

source: Delete row
ja_jp: 列を削除
ko_kr: 행 삭제
zh_tw: 刪除列

source: Delete table
ja_jp: テーブルを削除
ko_kr: 테이블 삭제
zh_tw: 刪除表格

source: Description
ja_jp: 記述
ko_kr: 설명
zh_tw: 敘述

source: Dimensions
ja_jp: 次元
ko_kr: 이미지 크기
zh_tw: 尺寸

source: Disc
ja_jp: ディスク
ko_kr: 설명
zh_tw: 實心圓

source: Document properties
ja_jp: 文書のプロパティ
ko_kr: 문서 특징
zh_tw: 文件屬性

source: Edit HTML
ja_jp: HTMLを編集
ko_kr: html 편집
zh_tw: 編輯 HTML

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_tw: 編輯

source: Emoticons
ja_jp: エモーティコン
ko_kr: 이모티콘
zh_tw: 表情符號

source: Encoding
ja_jp: エンコード
ko_kr: 인코딩
zh_tw: 編碼

source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_tw: 檔案

source: Find and replace
ja_jp: 検索と置換
ko_kr: 검색 및 바꾸기
zh_tw: 找尋和替換

source: Find next
ja_jp: 次を検索
ko_kr: 다음 검색
zh_tw: 找尋下一個

source: Find previous
ja_jp: 前を検索
ko_kr: 이전 검색
zh_tw: 找尋上一個

source: Find
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_tw: 找尋

source: Finish
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_tw: 完成

source: Font Family
ko_kr: 글꼴
zh_tw: 字體

source: Font Sizes
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 글자 크기
zh_tw: 字體大小

source: Footer
ja_jp: フッター
ko_kr: 꼬릿말
zh_tw: 頁腳

source: Format
ja_jp: フォーマット
ko_kr: 형식
zh_tw: 格式

source: Formats
ja_jp: フォーマット
ko_kr: 형식
zh_tw: 格式

source: Fullscreen
ja_jp: フルスクリーン
ko_kr: 전체 화면
zh_tw: 全螢幕

source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_tw: 一般

source: H Align
ja_jp: 見出し寄せ
ko_kr: 가로 정렬
zh_tw: 水平對齊

source: Header 1
ja_jp: 見出し1
ko_kr: 머릿글 1
zh_tw: 標頭 1

source: Header 2
ja_jp: 見出し2
ko_kr: 머릿글 2
zh_tw: 標頭 2

source: Header 3
ja_jp: 見出し3
ko_kr: 머릿글 3
zh_tw: 標頭 3

source: Header 4
ja_jp: 見出し4
ko_kr: 머릿글 4
zh_tw: 標頭 4

source: Header 5
ja_jp: 見出し5
ko_kr: 머릿글 5
zh_tw: 標頭 5

source: Header 6
ja_jp: 見出し6
ko_kr: 머릿글 6
zh_tw: 標頭 6

source: Header
ja_jp: ヘッダー
ko_kr: 머릿글
zh_tw: 標頭

source: Headers
ja_jp: 見出し
ko_kr: 머릿글
zh_tw: 標頭

source: Heading 1
ja_jp: 見出し1
ko_kr: 제목 1
zh_tw: 標題 1

source: Heading 2
ja_jp: 見出し2
ko_kr: 제목 2
zh_tw: 標題 2

source: Headings
ja_jp: 見出し
ko_kr: 제목
zh_tw: 標題

source: Height
ja_jp: 高さ
ko_kr: 높이
zh_tw: 高度

source: Horizontal line
ja_jp: 水平線
ko_kr: 수평선
zh_tw: 水平線

source: Horizontal space
ja_jp: 横サイズ
ko_kr: 수평 공간
zh_tw: 水平間距

source: HTML source code
ja_jp: HTMLソースコード
ko_kr: HTML 소스코드
zh_tw: HTML來源代碼

source: Ignore all
ja_jp: 全て無視
ko_kr: 모두 무시
zh_tw: 全部忽略

source: Ignore
ja_jp: 無視
ko_kr: 무시
zh_tw: 忽略

source: Image description
ja_jp: 画像の説明
ko_kr: 이미지 설명
zh_tw: 圖片描述

source: Increase indent
ja_jp: インデント上げ
ko_kr: 들여쓰기 늘리기
zh_tw: 增加縮排

source: Insert column after
ja_jp: 後に列を挿入
ko_kr: 열을 나중에 삽입
zh_tw: 在後側插入行

source: Insert column before
ja_jp: 前に列を挿入
ko_kr: 열을 전에 삽입
zh_tw: 在前側插入行

source: Insert date/time
ja_jp: 日時を挿入
ko_kr: 날짜/시간 삽입
zh_tw: 插入日期/時間

source: Insert image
ja_jp: 画像を挿入
ko_kr: 이미지 삽입
zh_tw: 插入圖片

source: Insert link
ja_jp: リンクを挿入
ko_kr: 링크 삽입
zh_tw: 插入連結

source: Insert row after
ja_jp: 後に行を挿入
ko_kr: 행을 뒤에 삽입
zh_tw: 在右側插入列

source: Insert row before
ja_jp: 前に行を挿入
ko_kr: 행을 앞에 삽입
zh_tw: 在左側插入列

source: Insert table
ja_jp: テーブルを挿入
ko_kr: 표 삽입
zh_tw: 插入表格

source: Insert template
ja_jp: テンプレートを挿入
ko_kr: 템플릿 삽입
zh_tw: 插入模板

source: Insert video
ja_jp: ビデオを挿入
ko_kr: 동영상 삽입
zh_tw: 插入影片

source: Insert
ja_jp: 挿入
ko_kr: 삽입
zh_tw: 插入

source: Insert/edit image
ja_jp: イメージを挿入/編集
ko_kr: 이미지 삽입/편집
zh_tw: 插入/編輯圖片

source: Insert/edit link
ja_jp: リンクを挿入/編集
ko_kr: 링크 편집/삽입
zh_tw: 插入/編輯連結

source: Insert/edit video
ja_jp: ビデオを挿入/編集
ko_kr: 동영상 편집/삽입
zh_tw: 插入/編輯影片

source: Italic
ja_jp: イタリック
ko_kr: 이탤릭
zh_tw: 斜體

source: Justify
ja_jp: 均等割り付け
ko_kr: 양쪽 정렬
zh_tw: 調整

source: Keywords
ja_jp: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_tw: 關鍵字

source: Left to right
ja_jp: 反対勝手
ko_kr: 왼쪽에서 오른쪽으로
zh_tw: 從左到右

source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽 정렬
zh_tw: 左

source: Lower Alpha
ja_jp: 小文字のアルファベット
ko_kr: 영어 소문자
zh_tw: 小寫字母

source: Lower Greek
ja_jp: 小文字のギリシャ文字
ko_kr: 그리스어 소문자
zh_tw: 小寫希臘字母

source: Lower Roman
ja_jp: 小文字のローマ字
ko_kr: 로마어 소문자
zh_tw: 小寫羅馬字母

source: Match case
ja_jp: 大文字小文字判定
ko_kr: 대/소문자 구분
zh_tw: 匹配大小寫

source: Merge cells
ja_jp: セルをマージ
ko_kr: 셀 병합
zh_tw: 合併儲存格

source: Middle
ja_jp: 中央
ko_kr: 중학교
zh_tw: 中間

source: New document
ja_jp: 新しいドキュメント
ko_kr: 새문서
zh_tw: 新文件

source: New window
ja_jp: 新しいウインドウ
ko_kr: 새 창
zh_tw: 新視窗

source: Next
ja_jp: 次
ko_kr: 다음
zh_tw: 下一個

source: No color
ja_jp: 色なし
ko_kr: 색깔이 없음
zh_tw: 無顏色

source: Nonbreaking space
ja_jp: ノーブレークスペース
ko_kr: 단어 잘림 방지 공백
zh_tw: 不間斷空格

source: Numbered list
ja_jp: 数字リスト
ko_kr: 문단 번호
zh_tw: 編號列表

source: Page break
ja_jp: 改ページ
ko_kr: 쪽 나누기
zh_tw: 分頁符號

source: Paste as text
ja_jp: 文字列として貼り付け
ko_kr: 텍스트로 붙이기
zh_tw: 貼上為純文字

source: Paste is now in plain text mode. Contents will now be pasted as plain text until you toggle this option off.
ja_jp: 貼り付けは現在プレーンテキストモードです。このオプションをオフにするまでは、コンテンツはプレーンテキストとして貼り付けられます。
ko_kr: 콘텐츠가 일반 텍스트 모드로 붙여집니다. Contents will now be pasted as plain text until you toggle this option off.
zh_tw: 當前為純文字模式。內容都將以純文字模式貼上直到切換選項設為關閉。

source: Paste row after
ja_jp: 後に行を貼り付け
ko_kr: 마우스 커서 앞에 붙여넣기
zh_tw: 在右側黏貼列

source: Paste row before
ja_jp: 前に行を貼り付け
ko_kr: 마우스 커서 뒤에 붙여넣기
zh_tw: 在左側黏貼列

source: Paste your embed code below:
ja_jp: 以下に埋め込みコードをペーストしてください：
ko_kr: 내장코드를 아래에 붙임:
zh_tw: 黏貼上內嵌代碼到下方:

source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_tw: 貼上

source: Prev
ja_jp: 前
ko_kr: 이전
zh_tw: 上一個

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_tw: 預覽

source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 프린트
zh_tw: 列印

source: Redo
ja_jp: 戻る
ko_kr: 재실행
zh_tw: 重做

source: Remove link
ja_jp: リンクを消す
ko_kr: 링크 삭제
zh_tw: 移除連結

source: Replace all
ja_jp: 全置換
ko_kr: 모두 바꾸기
zh_tw: 全部取代

source: Replace with
ja_jp: 次のもので置換
ko_kr: 바꾸기
zh_tw: 取代為

source: Replace
ja_jp: リプレイス
ko_kr: 바꾸기
zh_tw: 取代

source: Restore last draft
ja_jp: 最終のドラフトに戻す
ko_kr: 마지막 상태로 복구
zh_tw: 恢復上一版草稿

source: Rich Text Area. Press ALT-F9 for menu. Press ALT-F10 for toolbar. Press ALT-0 for help
ja_jp: リッチテキストエリア。ALT-F9でメニューを表示。ALT-F10でツールバーを表示。ALT-0でヘルプを表示。
ko_kr: Rich Text Area. ALT-F9 메뉴키. ALT-F10 툴바키. ALT-0 도움말
zh_tw: 豐富本文區域。按ALT-F9打開清單。按ALT-F10打開工具列。按ALT-0查看幫助

source: Right to left
ja_jp: 右から左
ko_kr: 오른쪽에서 왼쪽 정렬
zh_tw: 從右到左

source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽 정렬
zh_tw: 右

source: Robots
ja_jp: ロボット
ko_kr: 로봇
zh_tw: 機器人

source: Row group
ja_jp: 行グループ
ko_kr: 행 그룹
zh_tw: 列組

source: Row properties
ja_jp: 行のプロパティ
ko_kr: 행 속성
zh_tw: 列屬性

source: Row type
ja_jp: 行タイプ
ko_kr: 행 유형
zh_tw: 列類型

source: Row
ja_jp: 行
ko_kr: 행
zh_tw: 列

source: Rows
ja_jp: 複数行
ko_kr: 행
zh_tw: 列

source: Scope
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위
zh_tw: 範圍

source: Select all
ja_jp: 全て選択
ko_kr: 모두 선택
zh_tw: 全選

source: Show blocks
ja_jp: ブロックを表示
ko_kr: 블럭 보이기
zh_tw: 顯示區塊

source: Show invisible characters
ja_jp: 不可視文字列を表示
ko_kr: 감춰진 문자 보이기
zh_tw: 顯示不可見字元

source: Source code
ja_jp: ソースコード
ko_kr: 소스 코드
zh_tw: 原始碼

source: Source
ja_jp: ソース
ko_kr: 소스
zh_tw: 來源

source: Special character
ja_jp: 特殊文字
ko_kr: 특수문자
zh_tw: 特殊字元

source: Spellcheck
ja_jp: スペルチェック
ko_kr: 스펠링 검사
zh_tw: 拼寫檢查

source: Split cell
ja_jp: セルを分離
ko_kr: 셀 나누기
zh_tw: 分割儲存格

source: Square
ja_jp: 四角形
ko_kr: 정사각형
zh_tw: 正方形

source: Start search
ja_jp: 検索開始
ko_kr: 검색 시작
zh_tw: 開始搜尋

source: Strikethrough
ja_jp: 取り消し線
ko_kr: 취소선
zh_tw: 刪除線

source: Style
ja_jp: スタイル
ko_kr: 스타일
zh_tw: 風格

source: Subscript
ja_jp: 下付き文字
ko_kr: 아랫 첨자
zh_tw: 下標

source: Superscript
ja_jp: 上付き文字
ko_kr: 윗 첨자
zh_tw: 上標

source: Table properties
ja_jp: テーブルのプロパティ
ko_kr: 표 속성
zh_tw: 表格屬性

source: Table
ja_jp: テーブル
ko_kr: 표
zh_tw: 表格

source: Templates
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_tw: 樣板

source: Text color
ja_jp: 文字の色
ko_kr: 글자색
zh_tw: 文字顏色

source: Text to display
ja_jp: テキストを表示
ko_kr: 표시할 글자
zh_tw: 要顯示的文字

source: The URL you entered seems to be an email address. Do you want to add the required mailto: prefix?
ja_jp: 入力されたこのURLはメールアドレスのように見えます。mailto:をプリフェックスに追加したいですか？
ko_kr: 입력한 URL이 이메일주소와 같습니다. 필요한 접두어 mailto: 를 추가하시겠습니까?
zh_tw: 您輸入的 URL 似乎是一個 E-mail 地址。請問您要加上 mailto: 前綴字嗎?

source: The URL you entered seems to be an external link. Do you want to add the required http:// prefix?
ja_jp: 入力されたこのURLは外部リンクのように見えます。http://をプリフェックスに追加したいですか？
ko_kr: 입력한 URL이 외부링크 같습니다. 필요한 접두어 http:// 를 추가하시겠습니까?
zh_tw: 您輸入的URL似乎是一個外部連結。請問您要加上 http:// 前綴嗎?

source: Title
ja_jp: 件名
ko_kr: 제목
zh_tw: 標題

source: Tools
ja_jp: ツール
ko_kr: 도구
zh_tw: 工具

source: Top
ja_jp: トップ
ko_kr: 위로 정렬
zh_tw: 頂端

source: Underline
ja_jp: 下線
ko_kr: 밑줄
zh_tw: 底線

source: Undo
ja_jp: 戻る
ko_kr: 취소
zh_tw: 復原

source: Upper Alpha
ja_jp: 大文字のアルファベット
ko_kr: 영어 대문자
zh_tw: 大寫字母

source: Upper Roman
ja_jp: 大文字のローマ字
ko_kr: 로마어 대문자
zh_tw: 大寫羅馬字母

source: V Align
ja_jp: 垂直揃え
ko_kr: 세로 정렬
zh_tw: 垂直對齊

source: Vertical space
ja_jp: 縦サイズ
ko_kr: 수직 공간
zh_tw: 垂直間距

source: View
ja_jp: 見る
ko_kr: 보기
zh_tw: 檢視

source: Visual aids
ja_jp: 資格教材
ko_kr: 시각 보조자료
zh_tw: 視覺輔助

source: Whole words
ja_jp: 全ての語
ko_kr: 전체 단어
zh_tw: 全字匹配

source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 넓이
zh_tw: 寬

source: Words: {0}
ja_jp: 文字数：{0}
ko_kr: 단어: {0}
zh_tw: 字數: {0}

source: You have unsaved changes are you sure you want to navigate away?
ja_jp: 保存されていない変更があります。このページから移動しますか？
ko_kr: 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 계속 탐색하시겠습니까?
zh_tw: 尚未儲存變更，您確定要離開嗎？

source: Your browser doesn't support direct access to the clipboard. Please use the Ctrl+X/C/V keyboard shortcuts instead.
ja_jp: このブラウザはクリップボードへのアクセスがサポートされていません。代わりに、Ctrl+X/C/Vといったキーボドショートカットを使ってください。
ko_kr: 브라우저가 클립보드 직접 액세스를 지원하지 않습니다. 대신 단축키 Ctrl+X/C/V 를 이용하세요.
zh_tw: 您的瀏覽器不支援直接存取剪貼簿，請使用快捷鍵Ctrl+X/C/V 代替。

source: Insert/Edit Image
ko_kr: 이미지 삽입/편집

source: Click OK to have your username and e-mail address sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ja_jp: OKをクリックすることで、ユーザ名とe-mailアドレスがサードパーティのシステムに送信されます。 キャンセルをクリックすると、情報を送信することなくこのページに戻ることができます。
ko_kr: 귀하의 아이디와 이메일 주소를 타사 응용프로그램에 보내는 것에 동의하면 OK를 클릭하세요. 귀하의 정보를 보내지 않고, 이 페이지를 다시 보려면 Cancel을 클릭하세요.
zh_tw: 點擊 ok 讓你的使用者名稱和 e-mail 地址發送到第3方應用程序。 點擊 cancel 返回到該頁面，而不發送您的訊息。

source: Click OK to have your username sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ja_jp: OKをクリックすることで、ユーザ名がサードパーティのシステムに送信されます。 キャンセルをクリックすると、情報を送信することなくこのページに戻ることができます。
ko_kr: 귀하의아이디를 타사 응용프로그램에 보내는 것에 동의하면 OK를 클릭하세요. 귀하의 정보를 보내지 않고, 이 페이지를 다시 보려면 Cancel을 클릭하세요.
zh_tw: 點擊 ok 讓你的使用者名稱發送到第3方應用程序。 點擊 cancel 返回到該頁面，而不發送您的訊息。

source: Click OK to have your e-mail address sent to a 3rd party application. Click Cancel to return to this page without sending your information.
ja_jp: OKをクリックすることで、e-mailアドレスがサードパーティのシステムに送信されます。 キャンセルをクリックすると、情報を送信することなくこのページに戻ることができます。
ko_kr: 이메일 주소를 타사 응용프로그램에 보내는 것에 동의하면 OK를 클릭하세요. 귀하의 정보를 보내지 않고, 이 페이지를 다시 보려면 Cancel을 클릭하세요.
zh_tw: 點擊 ok 讓你的使用者名稱和 e-mail 地址發送到第3方應用程序。 點擊 cancel 返回到該頁面，而不發送您的訊息。

source: incorrect
ja_jp: 不正解
ko_kr: 오답
zh_tw: 錯誤

source: correct
ja_jp: 正解
ko_kr: 정답
zh_tw: 正確

source: answer
ja_jp: 解答
ko_kr: 답
zh_tw: 答案

source: Short explanation
ja_jp: 概略
ko_kr: 짧은 설명
zh_tw: 簡短說明

source: If you use the Advanced Editor, this problem will be converted to XML and you will not be able to return to the Simple Editor Interface. Proceed to the Advanced Editor and convert this problem to XML?
ja_jp: アドバンスドエディタを使用すると問題はXMLに変換されシンプルエディタに戻ることはできません。 アドバンスドエディタに進んでこの問題をXMLに変換しますか？
ko_kr: 고급 편집기를 사용한다면, 이 문제는 XML로 전환되며, 간편 편집기 인터페이스로 다시 돌아올 수 없습니다. 고급 편집기에서 이 문제를 XML로 전환하시겠습니까?
zh_tw: 如果您使用「進階編輯器」，此問題將會被轉為XML，並且您將無法回到「簡易編輯器介面」。 是否繼續使用進階編輯器並轉換此問題為XML？

source: Explanation
ko_kr: 해설

source: Sequence error! Cannot navigate to %(tab_name)s in the current SequenceModule. Please contact the course staff.
ja_jp: シーケンスエラー！このシーケンスモジュールでは「%(tab_name)s」タブを操作することが出来ません。コーススタッフに問い合わせください。
ko_kr: Sequence error! 현재의 SequenceModule에서는 %(tab_name)s 을 탐색할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_tw: 系統錯誤！在目前 SequenceModule 無法導覽到%(tab_name)s。請聯繫課程的工作人員。

source: Bookmarked
ko_kr: 즐겨찾기 추가 완료

source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_tw: 開始

source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시정지
zh_tw: 暫停

source: Mute
ja_jp: 音声なし
ko_kr: 음소거
zh_tw: 靜音

source: Unmute
ja_jp: 音声あり
ko_kr: 음소거 해제
zh_tw: 取消靜音

source: Exit full browser
ja_jp: フルブラウザをやめる
ko_kr: 전체화면에서 나오기
zh_tw: 退出全屏瀏覽器

source: Fill browser
ja_jp: ブラウザ内で最大化する
ko_kr: 브라우저 채우기
zh_tw: 填滿瀏覽器

source: Speed
ja_jp: スピード
ko_kr: 속도
zh_tw: 速度

source: Auto-advance
ko_kr: 자동 재생

source: Volume
ja_jp: ボリューム
ko_kr: 볼륨
zh_tw: 音量

source: Muted
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거
zh_tw: 靜音

source: Very low
ja_jp: とても小さい
ko_kr: 매우 낮게
zh_tw: 非常低

source: Low
ja_jp: 小さい
ko_kr: 낮게
zh_tw: 低

source: Average
ja_jp: 普通
ko_kr: 보통
zh_tw: 平均

source: Loud
ja_jp: 大きい
ko_kr: 크게
zh_tw: 大聲

source: Very loud
ja_jp: とても大きい
ko_kr: 매우 크게
zh_tw: 非常大聲

source: Maximum
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_tw: 最大

source: This browser cannot play .mp4, .ogg, or .webm files.
ja_jp: このブラウザは.mp4, .ogg, .webmファイルを再生できません。
ko_kr: 이 브라우저는 .mp4, .ogg, 또는 .webm file을 재생할 수 없습니다.
zh_tw: 這個瀏覽器無法撥放 .mp4, .ogg, or webm 檔案。

source: Try using a different browser, such as Google Chrome.
ja_jp: 違うブラウザを使用してください（例えばGoogle Chromeなど）。
ko_kr: 구글 Chrome 등 다른 브라우저를 사용하세요.
zh_tw: 請嘗試使用不同的瀏覽器，例如 Google Chrome。

source: High Definition
ja_jp: 高解像度
ko_kr: 고화질
zh_tw: 高解析度

source: off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄기
zh_tw: 關閉

source: on
ja_jp: オン
ko_kr: 켜기
zh_tw: 開啟

source: Video position. Press space to toggle playback
ko_kr: 동영상 위치. 스페이스바를 눌러서 재생하세요

source: Video ended
ja_jp: ビデオ終了
ko_kr: 동영상 끝남
zh_tw: 影像結束

source: Video position
ja_jp: ビデオの位置
ko_kr: 동영상 위치
zh_tw: 影片位置

source: %(value)s hour
ja_jp: %(value)s 時間
ko_kr: %(value)s시간
zh_tw: %(value)s 小時

source: %(value)s minute
ja_jp: %(value)s 分
ko_kr: %(value)s분
zh_tw: %(value)s 分鐘

source: %(value)s second
ja_jp: %(value)s 秒
ko_kr: %(value)s초
zh_tw: %(value)s 秒

source: Click on this button to mute or unmute this video or press UP or DOWN buttons to increase or decrease volume level.
ko_kr: 동영상의 음소거 혹은 음소거 해제를 위해 이 버튼을 클릭하거나, 볼륨을 높이거나 낮추기 위해 UP 버튼 혹은 DOWN 버튼을 눌러주세요.

source: Adjust video volume
ko_kr: 동영상 볼륨 조절

source: Press UP to enter the speed menu then use the UP and DOWN arrow keys to navigate the different speeds, then press ENTER to change to the selected speed.
ko_kr: 위 화살표를 눌러 속도 메뉴에 들어가고 위 아래 화살표 방향키를 사용해 속도 조절을 한 뒤 엔터 키를 눌러 속도를 조절합니다.

source: Adjust video speed
ko_kr: 동영상 속도 조절

source: Video speed:
ko_kr: 동영상 속도:

source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_tw: 跳過

source: Play video
ja_jp: 動画再生
ko_kr: 동영상 재생하기
zh_tw: 播放影片

source: Do not show again
ja_jp: 再表示しない
ko_kr: 다시 재생하지 말기
zh_tw: 不重複顯示

source: Open language menu
ja_jp: 言語選択メニューを開く
ko_kr: 언어 메뉴 열기
zh_tw: 開啟語言選單

source: Transcript will be displayed when you start playing the video.
ko_kr: 동영상 재생을 시작하면 자막이 보입니다.

source: Activating a link in this group will skip to the corresponding point in the video.
ko_kr: 이 그룹의 링크를 사용하면 동영상의 원하는 부분으로 이동할 수 있습니다.

source: Video transcript
ko_kr: 동영상 자막

source: Start of transcript. Skip to the end.
ko_kr: 자막 시작 부분. 끝으로 이동하세요.

source: End of transcript. Skip to the start.
ko_kr: 자막 끝 부분. 처음으로 이동하세요.

source: Press the UP arrow key to enter the language menu then use UP and DOWN arrow keys to navigate language options. Press ENTER to change to the selected language.
ko_kr: 위 화살표를 눌러 언어 메뉴에 들어가고 위 아래 화살표 방향키를 사용해 언어 설정을 한 뒤 엔터 키를 눌러 언어를 설정합니다.

source: Hide closed captions
ko_kr: 자막 숨기기

source: (Caption will be displayed when you start playing the video.)
ko_kr: (동영상 재생을 시작하면 자막이 표시됩니다.)

source: Turn on closed captioning
ko_kr: 자막 보이기

source: Turn on transcripts
ja_jp: 字幕を表示する
ko_kr: 자막 보이기
zh_tw: 開啟字幕

source: Turn off transcripts
ja_jp: 字幕を非表示にする
ko_kr: 자막 감추기
zh_tw: 關閉所有字幕

source: Thank you for setting your course goal to {goal}!
ko_kr: {goal}을 목표로 설정해주셔서 감사합니다!

source: You have successfully updated your goal.
ko_kr: 목표를 성공적으로 업데이트 했습니다.

source: There was an error updating your goal.
ko_kr: 목표 업데이트 도중 오류가 발생했습니다.

source: (Self-paced) Starts {start}
ko_kr: (자기 주도적인) 시작 {start}

source: (Self-paced) Started {start}
ko_kr: (자기 주도적인) 시작했음 {start}

source: (Self-paced) Ends {end}
ko_kr: (자기 주도적인) 끝 {end}

source: (Self-paced) Ended {end}
ko_kr: (자기 주도적인) 끝 {end}

source: Starts {start}
ko_kr: 시작 {start}

source: Started {start}
ko_kr: 시작함 {start}

source: Ends {end}
ko_kr: 끝 {end}

source: You must select a session to access the course.
ko_kr: 강좌에 접근하려면 세션을 선택해야 합니다.

source: There was an error. Please reload the page and try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.

source: Change Session
ko_kr: 세션 바꾸기

source: Select Session
ko_kr: 세션 선택

source: Leave Current Session
ko_kr: 현재 세션 나가기

source: Are you sure you want to select this session?
ko_kr: 이 세션이 확실합니까?

source: Are you sure you want to change to a different session?
ko_kr: 다른 세션으로 바꾸시겠습니까?

source: Any course progress or grades from your current session will be lost.
ko_kr: 현재 세션에 대한 강좌 진행 현황, 성적이 무효화 됩니다.

source: Are you sure that you want to leave this session?
ko_kr: 이 세션을 나가시겠습니까?

source: Your unenrollment request could not be processed. Please try again later.
ko_kr: 등록 요청을 처리할 수 없었습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Are you sure you want to unenroll from {courseName} ({courseNumber})? You will be refunded the amount you paid.
ko_kr: {courseName}({courseNumber}) 수강 취소하시겠습니까? 결제하신 만큼 환불받으실 수 있습니다.

source: Reset Your Password
ko_kr: 비밀번호 재설정

source: New Password
ko_kr: 새 비밀번호

source: Error:
ko_kr: 오류:

source: {type} Progress
ko_kr: {type} 진행 상황

source: Earned Certificates
ko_kr: 획득한 이수증

source: Enrolled
ko_kr: 등록되었습니다

source: Please fix the following errors:
ko_kr: 다음의 오류를 수정하세요:

source: Files that you upload must be smaller than 5MB in size.
ko_kr: 업로드 하는 파일 용량은 5MB보다 작아야 합니다.
